//20170927 http://poiemaweb.com/js-object

# 프로퍼티 (Property)
  ### 객체는 이름(name)과 값(value)의 쌍인 프로퍼티들을 포함하는 컨테이너라고 할 수 있다. 프로퍼티는 프로퍼티 이름과 프로퍼티 값으로 구성된다. 
  ```
  프로퍼티 이름 : 빈 문자열을 포함하는 문자열과 숫자
  프로퍼티 값 : undefined을 제외한 모든 값
  ```
# 메소드 (Method) 
  ### 메소드는 객체에 제한되어 있는 함수를 의미한다. 즉 프로퍼티 값이 함수일 경우, 일반 함수와 구분하기 위해 메소드라 칭한다.

# 객체 리터럴
  ```
  var name = {property: 값}

  ```

  객체 생성 방법 : obejct 생성자에 의한 방식, 객체 리터럴, new 동적 
  global : 전역 local : 내부
  
  사용가능
  // first-name (x) // first_name (o) : 스네이크  firstName (o) : 카넬 케이스
  var foo = {value :10;}
  var boo = foo;
  boo.value = 20;
  foo.value, boo.value = 20;

  var foo = 10;
  var boo = foo;
  foo + 1 = 11;
  console.log(boo) 10;

  property {key : value}


  참조값을 삭제한다.
  
  
  function square(number){
    return number * number;
  }

  squre(3) 3 is 인수, arguement
  function squre(number) is 매개변수, 인자, parameter 
  callback 함수
  //

  함수 표현식/ 함수 선언식 다르다

  standard built in object;
  native object;
  bom(browser object model)

  이벤트와 비동기 방식

# HTML? CSS? 무엇으로 이미지를 배치시킬까?
  ### 이미지를 삽입하는 방법은 크게 두가지로 나뉜다.
  첫번째는 마크업 문서(html 파일)에서 직접 이미지를 삽입하는 것이고, 두번째는 css에서 back-ground 속성으로 불러오는 방법이다.
  두 가지 중에 어떤 방법으로 이미지를 불러올지 고민된다면, 이미지의 '컨텐츠'성을 기준으로 삼자.
  즉, 배치시킬 이미지가 정보를 가지는 이미지라면 html에 직접 삽입하면 되고, 페이지를 구성하는 단순한 배경등의 정보를 가지고있지 않는 이미지 파일이라면 css에서 background로 처리하는것이 합리적인 방법이다.
  **정보를 가지고 있는 이미지파일을 삽입할때는 대체 텍스트(alt)에 이미지에 대한 설명을 하는것을 잊지말자.

# contain과 cover 속성
  ### CSS로 배경이미지를 넣을땐, 부모 box에 채워지게 하는것이 중요하다.
  이때, 채워지는 것에만 초점을 맞추어 이미지의 크기를 임의로 조정한다면 원본 이미지와는 전혀 다른 형상이 나오게 된다.
  이럴때 유용한 것이 contain 속성과 cover 속성인데, 이들은 box의 크기에 맞춰 자동으로 이미지 크기를 가로, 세로 비율을 유지하며 조절해준다.
  conatin은 이미지가 box보다 작아, 이미지를 확대시키며 채울때 사용하고,
  cover은 이미지가 box보다 클 때, 이미지를 축소시키며 box에 맞게 채워주는 속성이다.

# Golden Grid System
  ### 웹 페이지를 설계할때부터 grid로 제작하는 방법이다.
  페이지의 세로를 vertical-rhythm으로 구분하고, 가로를 Gutter로 구분하여 제작한다.
  이때, (2, 4, 8, 12, 16, 24)column으로 설계된 페이지(정수의 정배수로 나눠지는 column)를 Golden Grid라고 한다(?)
  *기존의 페이지를 grid로 설계할 땐, 백분율로 전환하여 설계하면 된다(?)
  *Golden Grid System이전에는 960 Grid System이 대세였으나, 디스플레이 크기가 커지면서 점점 Golden Grid System이 부상하고 있다.
  *주로 Mobile 디자인을 할땐 주로 (2, 4)column으로 디자인하고, tablet은 8column, desktop은 12column이상으로 디자인한다.


# 요즘 대세인 반응형 웹! 항상 옳을까?
## 반응형 웹을 디자인할 때, 염두해야 할 점!
  ### 1. 성능관련 issue: 큰 해상도의 이미지파일 하나를 flexible하게 컨텐츠를 유동적으로 조절하게 되면, desktop보다 성능이 떨어지는 모바일 환경에서 렌더링할때 문제가 야기된다.
  특히, 모바일 환경을 고려하지 않은 위의 경우, 데이터 통신 요금이 과도하게 나올수도 있다!
  2. 고해상도 디스플레이 issue: 위의 경우와 달리, 모바일 환경을 고려하여 모바일 기기에서는 크기가 작은 이미지 파일을 제공하는 페이지가 있다고 하자.
  이경우, Apple사의 Retina display와 같은 고해상도 디스플레이를 가진 기기에서는 이미지의 해상도가 낮아 번져보이는 현상이 발생하게 된다. 따라서, 이미지파일은 가능하다면 여러 분류로 나누어 다양한 환경에 대응할수 있도록 제공하는것이 좋다.
  3. Art Direction 처리: Desk-top 환경에 맞춰진 이미지파일을 모바일 기기에서 본다면 당연히 잘려보인다.
  이를 위해 반응형 웹 디자인으로 크기가 큰 이미지 파일을 모바일 기기로 볼때 이미지를 모바일용 페이지의 UI에 맞춰 축소시켜 제공한다.
  이 때, 이미지의 핵심 영역을 crop 하지않고 원본이미지를 단순히 자르게 된다면, 해당 이미지의 정보를 한눈에 알 수 없게된다.
  따라서, 모바일용 환경에 맞춰진 이미지 파일을 제공할때는, 이미지의 정보를 한 눈에 알 수 있게 핵심 영역을 crop하여 축소시켜야한다.
